001;Стол Ст01;Столы;5600;Раздвижной кухонный стол придется по душе тем, кто любит принимать гостей и устраивать семейные праздники. Модель выполнена в современном стиле, выделяется на фоне аналогов оригинальной комбинированной расцветкой и широкими устойчивыми опорами L-образного сечения.
002;Стол Ст02;Столы;19000;Письменный стол поможет организовать удобное рабочее место даже на небольшой площади. Компактная и зрительно легкая модель без тумб будет особенно органична в интерьере в скандинавском или минималистичном стиле.
003;Тумба Т001;Тумбы;3400;Прикроватная тумба — мебель и функциональная, и стильная. Она выполнена в модном цвете натурального дуба, отлично сочетается с другой мебелью одноименной коллекции. Модель достаточно вместительная, в двух отделениях и на поверхности можно найти место множеству мелочей.
004;Кровать К001;Кровати;25000;Кровать станет удачным приобретением для всех, кто ценит элегантность и комфорт. Модель в обивке из велюра, со слегка скругленными углами, высокой мягкой спинкой изголовья, декорированной вертикальной строчкой, не только украсит интерьер спальни, но и позволит хорошо выспаться, а перед сном понежиться за чтением книги или просмотром кинофильма.
005;Кровать К002;Кровати;19000;Односпальная кровать отличается лаконичным дизайном. Белый матовый каркас кровати отлично впишется в интерьер комнаты подростка в скандинавском или современном стиле.
006;Шкаф Шк01;Шкафы;50000;В 4-створчатом шкафу найдется место для всех предметов гардероба – от хранящихся на полках трикотажных вещей до развешиваемых на плечиках платьев, костюмов, брюк. Отделение в центре оснащено штангой и антресольной полкой, внизу размещены выдвижные ящики для аксессуаров.